Cluster                                 --> mongodb+srv://cururu995:1234@cluster0.vlxky.mongodb.net/?retryWrites=true&w=majority&appName=Cluster0

npm init -y                             --> Cria o projeto automaticamente, sem pedir as configurações.
node start                              --> Tenta executar diretamente um arquivo start.js.
npm run start                           --> Executa o script "start" definido no package.json. | "start": "nodemon index.js"
npm install                             --> Instala todas as dependências listadas no arquivo package.json do projeto

npm install nodemon                     --> Reinicia o servidor a cada vez que um arquivo é editado
npm install express                     --> Biblioteca para criar o servidor e gerenciar rotas
npm install axios                       --> Cliente HTTP (faz as requisições). Usado no front-end para se comunicar com o back-end. <script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/axios/dist/axios.min.js"></script>
npm install cors                        --> Middleware para permitir requisições de outras origens (CORS)
npm install mongoose                    --> Biblioteca para conectar e interagir com o MongoDB
npm install mongoose-unique-validator   --> Plugin para validar campos únicos no banco de dados
npm install bcrypt                      --> Biblioteca para criptografar senhas
npm install jsonwebtoken                --> Biblioteca para criar e validar JSON Web Tokens para autenticação

--save-dev                              --> Prefixo: Dependência que será instalada só no meu computador.
--legacy-peer-deps                      --> Prefixo: Útil quando há dependências com versões incompatíveis | mongoose, mongoose-unique-validator, bcrypt, jsonwebtoken

package.json                            --> Arquivo principal de configuração de um projeto Node.js. Ele define as dependências do projeto e outras informações importantes.
package-lock.json                       --> Gerado automaticamente pelo npm quando você instala dependências. Ele detalha exatamente quais versões das dependências foram instaladas, incluindo suas subdependências.
node_modules                            --> Pasta onde ficam armazenadas as bibliotecas instaladas pelo NPM.

Comandos      
    npm init -y                           
    npm install nodemon --save-dev  
    npm install express axios cors 
    npm install mongoose mongoose-unique-validator bcrypt jsonwebtoken --legacy-peer-deps    
    npm run start 